проект выполнен с использованием jdk-9.0.4
тестировался с БД MySQL 8.0.16
зависимости можно посмотреть в pom.xml
------------------------------------
В техническом задании не совсем конкретно описано, что должно выводиться при вводе в фильтр периода:
1)задания которые полностью находятся внутри периода?
2)задания которые имеют Start и End date указаный в фильтре?
3)или задания которые хотя бы одним днем пересекаются с периодом указанным в фильтре?

!!!В выполненом проекте при выборе периода выводятся задания описанные в 3 пункте.
(Если вдруг нужно выводить как написано в 1 или 2 пункте, можно это отредактировать путем изменения запроса в БД в src/main/java/app/dao/Dao.java интерфейсе.)

 